# youredirect-extension, v0.1
Расширение для браузеров на основе Chromium, которое позволяет смотреть **Youtube** видео через альтернативный фронтэнд **Piped**.

*Преимущества:*
1. Анонимность -- Google не занает, что вы смотрите и на что кликаете.
2. Блокировка рекламы в Youtube
3. Автоматческая перемотка интеграций, длинных вступлений, титров, просьб подписаться, саморекламу и др. Копайтесь в настройках сервиса.
4. Возможность воспроизводить только звук
5. Логин один на все серверы Piped (но можно и не логинится вовсе)

*Недостатки:*
1. Лайки не поставить, коменты не написать (но все лайки и комменты видны)
2. Может тормозить
3. Настройки для каждого сервера нужно делать отдельно

## Установка
Установка из GitHub (содержит самые последние изменения)
1. [Скачать](https://github.com/nicodimuscanis/youredirect-extension/archive/refs/heads/master.zip) и распаковать
2. В браузере на странице: `chrome://extensions` включить режим разработчика и нажать на "загрузить распакованное расширение"
3. Выбрать папку c распакованными файлами

*Замечание:* Поскольку Google ведёт борьбу с такого рода сервисами, то в интернет-магазине Chrome расширение опубликовано не будет.

## Настройка
После установки на странице настройки расширения (правый клик на иконку, выбрать "параметры") в выпадающем меню выбрать из списка нужный сервер. Возможно придется повыбирать.

## Использование
Кликнуть на ссылку на Youtube видео, откроется новая вкладка с сервисом Piped и выбранным видео. Или можно набрать/вставить адрес youtube видео в адресной строке браузера.

**Могут быть косяки, сильно не тестил :)**
Найденные баги:
- если вставить ссылку на видео, то откроются две вкладки с Piped
